СТРАХОВОЙ ПОЛИССтраховая премия 
3641 руб. 84 коп.
ХХХ-0153827139
Общество с ограниченной ответственностью 
"Абсолют Страхование"
(АБСОЛЮТ СТРАХОВАНИЕ)
115280, г Москва, ул Ленинская Слобода, д 26 
стр 4
ИНН:7728178835 КПП:772501001
www.absolutins.ru info@absolutins.ru
+7 (495) 025-77-77ОБЯЗАТЕЛЬНОГО СТРАХОВАНИЯ ГРАЖДАНСКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
ВЛАДЕЛЬЦЕВ ТРАНСПОРТНЫХ СРЕДСТВ,
ЗАКЛЮЧЕННЫЙ В ВИДЕ ЭЛЕКТРОННОГО ДОКУМЕНТА
Срок страхования с 00ч.00мин.10.01.  2021г.
по 24 ч. 00 мин. 09.01.  2022г.
Страхование распространяется на страховые случаи, произошедшие в период использования транспортного средства
в течение срока страхования
с10.01. 2021г.    по09.01. 2022г.,    с . . 20 г.    по . . 20 г.,
с . . 20 г.    по . . 20 г.
1. Страхователь  (полное наименование юридического лица или фамилия, имя, отчество гражданина)
ЛИСЕЕНКОВ ДМИТРИЙ БОРИСОВИЧ
Собственник транспортного средства (полное наименование юридического лица или фамилия, имя, отчество гражданина)
ЛИСЕЕНКОВ ДМИТРИЙ БОРИСОВИЧ
2. Транспортное средство используется с прицепом: да,Xнет.
Марка, модель транспортного средства Идентификационный номер транспортного средства Государственный регистрационный
KIA Rioзнак транспортного средства
Z94CB41AAFR265513 С591ХТ178
Паспорт транспортного средства, свидетельство о регистрации транспортного средства, технический паспорт, технический талон (либо аналогичный документ)
Вид документа Паспорт ТСсерия 78ОК номер 508783
Цель использования транспортного средства (отметить нужное) Xличная,  учебная езда,  такси,   перевозка опасных и легковоспламеняющихся грузов,
  прокат/краткосрочная аренда,   регулярные пассажирские перевозки/перевозки пассажиров по заказам,   дорожные и специальные транспортные средства,
  экстренные и коммунальные службы,   прочее.
3. Договор заключен в отношении:
НЕОГРАНИЧЕННОГО КОЛИЧЕСТВА ЛИЦ, ДОПУЩЕННЫХ К УПРАВЛЕНИЮ ТРАНСПОРТНЫМ СРЕДСТВОМXЛИЦ, ДОПУЩЕННЫХ К УПРАВЛЕНИЮ ТРАНСПОРТНЫМ СРЕДСТВОМ
№
П/ПЛица, допущенные к управлению транспортным средством
(фамилия, имя, отчество)Водительское удостоверение
(серия, номер)Класс на начало годового 
срока страхования 
1 Лисеенков Дмитрий Борисович 7803 130376 0,70 класс
---------------------------------------------------------------------- ---------------------------------------------- ---------------------------
---------------------------------------------------------------------- ---------------------------------------------- ---------------------------
---------------------------------------------------------------------- ---------------------------------------------- ---------------------------
4. Страховая сумма в пределах которой страховщик при наступлении каждого страхового случая (независимо от количества страховых случаев в течении срока 
страхования по договору обязательного страхования) обязуется возместить потерпевшим причиненный вред, установлена Федеральным законом от 25 апреля 2002 
года № 40-ФЗ «Об обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств» в редакции, действующей на дату заключения 
(изменения) настоящего договора.
5. Страховой случай - наступление гражданской ответственности владельца транспортного средства за причинение вреда жизни, здоровью или имуществу 
потерпевших при использовании транспортного средства, влекущее за собой в соответствии с договором обязательного страхования обязанность страховщика 
осуществить страховую выплату.
6. Страховой полис действует на территории Российской Федерации.
7. Расчет размера страховой премии
Базовая ставка КоэффициентИТОГОТБ КТ КБМ КВС КО КС КП КМ КПР КН
3380 1,27 0,7 1,01 1 1 1 1,2 1 1    3 641,84 
8. Особые отметки Полис заключен в форме электронного документа. Телефон горячей линии: +7 (495) 987-18-38
Проверку легитимности электронного полиса можно осуществить на официальном сайте РСА:
http://dkbm-web.autoins.ru/dkbm-web-1.0/bsostate.htm
Дата заключения договора « 07» ЯНВАРЯ 2021г.
Страхователю выданы перечень представителей страховщика в субъектах Российской Федерации согласно приложению 
и два бланка извещения о дорожно-транспортном происшествии.
Генеральный директор ООО "Абсолют Страхование" Руденко Д.Ф.
(Подпись, Фамилия, инициалы страхователя)
"07" ЯНВАРЯ 2021
(дата выдачи полиса)
(наименование страховщика)
ЗАЯВЛЕНИЕ
о заключении договора обязательного страхования гражданской
ответственности владельцев транспортных средств
1.Страхователь Лисеенков Дмитрий Борисович
(полное наименование юридического лица или фамилия, имя, отчество гражданина)
09.06.1988
(дата рождения гражданина или ИНН юридического лица)
Паспорт гражданина России 4108 043947
(свидетельство о регистрации юридического лица либо документ, удостоверяющий личность) (серия) (номер)
Адрес 188668 Россия Ленинградская обл Всеволожский р-н
(индекс, государство, республика, край, область, район)
д Лесколово Красноборская ул 20  кв 47
(населенный пункт, улица, дом, корпус, квартира)
Телефон +7 (911) 988-75-32 
     Прошу заключить договор обязательного страхования в соответствии с Федеральным законом «Об 
обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств»
на срок действия  с 10.01.2021 по 09.01.2022
2. Транспортное средство 
Собственник Лисеенков Дмитрий Борисович
(полное наименование юридического лица или фамилия, имя, отчество гражданина)
09.06.1988
(дата рождения гражданина или ИНН юридического лица)
Паспорт гражданина России 4108 043947
(свидетельство о регистрации юридического лица либо документ, удостоверяющий личность) (серия) (номер)
Адрес 188668 Россия Ленинградская обл Всеволожский р-н
(индекс, государство, республика, край, область,район)
д Лесколово Красноборская ул 20  кв 47
(населенный пункт, улица, дом, корпус, квартира)
Марка, модель, категория транспортного средства Kia Rio  Категория "B"
Идентификационный номер транспортного средства Z94CB41AAFR265513
Год изготовления транспортного средства 2014
Мощность двигателя транспортного средства 79 кВт107 л.с.
Разрешенная максимальная масса, кг --- (для грузовых транспортных средств)
Количество пассажирских мест --- (для автобусов, троллейбусов и трамваев)
Шасси (рама) № Кузов (прицеп) №
Документ о регистрации транспортного средства (паспорт 
транспортного средства, свидетельство о регистрации 
транспортного средства, технический паспорт, 
технический талон или аналогичный документ) 78ОК 508783 12.01.2015
(серия) (номер) (дата выдачи)
Государственный регистрационный знак С591ХТ178
Диагностическая карта,   свидетельствующая   о прохождении   технического
осмотра:
019450072002047 02 месяц 2022 год
(серия) (номер) (срок очередного технического осмотра)
Транспортное средство может быть использовано с прицепом: нет
Цель использования транспортного средства Личная3. К управлению ТС допущены только следующие водители:
№ п/п Фамилия, имя, отчествоДата 
рожденияВодительское 
удостоверение (серия, 
номер)яСтаж
1 Лисеенков Дмитрий Борисович 09.06.1988 7803 130376 2011
4. Транспортное средство будет использоваться с10.01.2021 по09.01.2022
с --- по ---
с --- по ---
     Предыдущий договор обязательного страхования гражданской ответственности владельцев  транспортных
средств в отношении указанного транспортного средства: ,
(серия) (номер)
страховщик
5.Иные сведения
      Страховой полис получил.
(серия) (номер)
     Перечень представителей страховщика в субъектах Российской Федерации и 2 бланка извещения о 
дорожно-транспортном происшествии получил.
Страхователь ( Лисеенков Д.Б. )
(подпись) (ф.и.о.)
7 Январь 2021 г.
(дата заполнения заявления)
6. Страховая премия
Базовая 
ставкаКоэффициент
Итоготерритории 
преимущест
венного 
использован
ия 
транспортно
го средстваналичия 
или 
отсутстви
я 
страховых 
выплатвозраста и 
стажа 
водителейсезонного 
использова
ния 
транспортн
ого 
средствакраткосрочного 
страхованиямощности 
двигателя 
легкового 
автомоби
ляприменяемы
й при 
использован
ии 
транспортно
го средства 
с прицепомприменяе
мый при 
грубых 
нарушени
ях 
условий 
страхован
ияналичия 
сведени
й о 
количест
ве ЛДУмакисмаль
ного 
размера 
страховой 
премии
ТБ КТ КБМ КВС КС КП КМ КПР КН КO Кmax
3 380.00 1.270 0.70 1.010 1.00 ------ 1.20 ------ ------ 1.00 ------ 3 641.84
Значение КБМ определено  на основании   запроса в единую   информационную
систему по обязательному страхованию:
№61047191-4093-46D0-8308-71863529FAC3 Дата 7 Январь 2021 г.
7. Особые отметки
Страховщик/ 
представитель
страховщика ( )
(подпись) (ф.и.о.)
7 Январь 2021 г.
(дата заполнения заявления)